[Music]
[Música]
Hello my people well there has been
hola mi gente bueno ha habido
watching the live call when you
está viendo el directo llama cuando te
get up I'm
levantas
not going to be calling all the
no lo voy a estar llamando todo el
time from time to time
tiempo de vez en cuando
all the time I do
todo el tiempo
n't know if I should put the phone number
no sé si poner el número del teléfono
here accidentally I do
aquí sin querer
n't know if I should put my phone number here so you can
no sé si poner mi teléfono aquí para que
see the pretty wallpaper
veáis el fondo de pantalla tan bonito
that I put the
que le puesto el fondo de pantalla tan
pretty and mobile wallpaper I don't know if I should leave the phone
bonito y móvil no sé si dejar el móvil
for a time I should
por tiempo
be it should be an [ __ ] and
debería serlo debería ser un cabrón y
now he calls idiot now he calls an idiot it's that
ahora llama tonto ahora llama a tonto
I do these stupid things
es que yo lo que hace estas tonterías
and what he has done is stupid what has
y que ha hecho es de tontitos que ha
Don Tito done what has he done and you lost
hecho don tito que ha hecho y perdiste
so much silly telethon Tito
tantito tontito teletón tito
well you know there's a lot of crying there's a
bueno ya sabéis que hay mucho lloro hay
lot of crying you
mucho lloro
should Javier a very cool background it's a
deberías javier un fondo muy chulo es un
very cool spotlight cool there's
foco muy chulo chulo
a lot of crying with my reaction to the
hay mucho lloro con mi reacción al río
wine river okay I went and as respectfully as
wine vale yo fui y lo más respetuoso
possible but I gave my opinion
posible pero di mi opinión
okay anyway now we'll throw in a little
vale igualmente ahora echaremos un poco
an Assyrian bit okay
un bit asirio vale
and now he hasn't spoken out because he's
y ahora no se ha pronunciado porque él
not he wasn't okay because he wasn't there I'm
no es no estuvo vale porque él no estuvo
angry because Dallas doesn't appear the
me enfado porque no aparece dallas la
reaction
reacción
and
e
me you  do you think my reaction
yo ustedes consideráis que mi reacción
to the rival
al rival
was to get angry because Dallas didn't go out I do
fue enfadarme porque no salía a dallas
n't even know if I mentioned Dallas in the
ya no sé ni si mencioné a dallas en el
video they
vídeo
got into a mania with your reaction let's see
se corrieron manía con tu reacción a ver
normally the people
es que normalmente la gente
who don't accept criticism of Rio Wine are
que no acepta críticas al río wine son
fart smells
huele pedos
obviously more girl farts
evidentemente más chica pedos
but
pero
at least 90 less I mean I can
por lo menos 90 menos o sea yo puedo
have the opinion I want
tener la la opinión que me dé la gana
look at us well I saw Javi
nos mira bien me vi el vídeo de javi
Oliveira's video and all I can say is this
oliveira y solo puedo decir algo este
video is crap um crap it
vídeo es una porquería um una porquería
's you and your [ __ ] shitty twitter
eres tú y tu [__] twitter de [__]
one because it's you [ __ ] shitty twitter
una porque eres tu [__] twitter de
okay the video is awesome and on
[__] vale el vídeo en la [__] y
top of that edited by army the video is
encima editado por ejército el vídeo es
awesome I mean
la [__]
but why is this person seeing the
o sea pero porque esta persona a ver los
3500 dislikes this light in the video
3500 this light en el vídeo no lo sabía
I didn't even know wait
ni yo a espérate
like how do you know it I
como como lo sabe
cry so much like that
tantísimo lloro así yo
where can I see it there is
donde puedo verlo yo
[Music]
[Música]
Mikko and thank you very much
mikko y muchas gracias
here is an extension that tells you
aquí hay una extensión que te lo dice
[ __ ] well I didn't even know it said I do
[__] pues ni yo lo sabía dijo es que
n't even know how you see the dislikes
no sé ni cómo se ven los dislike
from my account
desde mi cuenta
from my  own account I know that it comes out in
desde mi propia cuenta sé que te sale en
percentage but the exact number does not
porcentaje pero el número exacto no lo
know we had set
sabe nos había fijado
host 3500 delight has [ __ ] well it
[__] 3500 delight tiene [__] pues
has much more light
tiene mucho más light
but it still has many more light
pero todavía tiene muchos más light
or rather strong not
o sea que fuerte no
3500 million
3500 millones
but there it says there are people who pursue there are
pero ahí dice hay gente que persigue
people who demand it
hay gente que lo exige
[ __ ]
[__]
in the case
en el caso
reflects how someone who does not know about
refleja como alguien que no sabe de
editing and special effects
edición y efectos especiales
tries to analyze productions I
trata de analizar producciones yo no
am not talking in the majority of the video
estoy hablando en la mayoría del vídeo
about the editing and special effects or
de la edición y de efectos especiales ni
anything like that example I do not base
nada por el estilo ejemplo yo no me baso
or rather my criticism Emma to what
o sea mi crítica emma a lo que a mí me
seems to me the way of linking the cameos
parece la forma de hilar lo los cameos
not the things that appear in the Huai River
no las cosas que salen en el río huai
salsa cans many things that are
salsa latas muchas cosas eso es
relevant are only are only his steps to the
relevante sólo son sólo son sus pasos al
group of gres
grupo de gres
soros or the Huai River are his steps to the
soros o el río huai son su pasos a la
people of which this kid to the plunger
gente de la cual este chaval al émbolo
is a fan okay but it is that it is very
es fan vale pero es que me hace mucha
funny to me because he puts his steps
gracia porque le mete sus pasos
okay he puts his steps some youtubers
vale le mete sus pasos algunos youtubers
to which he has tried to deceive them
a los cuales los ha intentado engañar
so that you obligatorily participate in
para que participes obligatoriamente en
the cool one do you
el de guay
understand me
me entendéis
or rather this guy is not to be trusted
o sea este tío no es de fiar
if you  you messed around a bit with the
si te metiste mucho con los efectos
special effects, look, you went a bit overboard with
especiales a viste pasaste un poco con
that, let's see the pokemon, the pokemon
eso a ver el pokemon el pokemon
looked like a chroma key,
parecía un croma
well, it was actually a joke, the
bueno que de hecho era un broma el
pokemon
pokemon
looked like a mister bean chroma key
parecía un croma de mister bean
and that's it, it
y punto
wasn't made with love, it was made hastily,
no estaba hecho con cariño se hizo a la
whoever likes it, fine, and whoever doesn't,
a quien le guste bien y a quién no
because it sucks, support these people,
porque le chupe el apoyo a esta gente
okay,
vale
period, I didn't know or one thing doesn't fit with the
punto no sabía o no pega una cosa con la
other
otra
and that's it, man, in my opinion, if you don't
y ya está tío en mi opinión si no te
like it, it's because of your opinion,
gusta es por tu opinión
go see another one, in my [ __ ] opinion,
pues vete ver a otro en mi [__] opinión
okay, they
vale
supposedly invested more than 100 thousand
se supone que invirtieron más de 100 mil
euros, they don't supposedly invested 150
euros no se supone que invirtieron 150
thousand or more,
mil o más
other years it's even better, this one is like that, the
otros años hasta mejor tiene este así el
worst point,
peor punto
etc. tagging my, everything is worth tagging
etc etiquetando mi todo vale etiquetando
myself, imposing the point so that
me imponiendo el punto para que aparezca
the tweet appears on their TV, okay, very worried,
el tuit en su tele vale muy preocupados
look, but you think that the poa here
fijaros pero estima que el poa que aquí
level matters so much to you, asking for a
nivel te importa tanto lado pidiendo una
person, I mean, it's in my opinion, this is
persona o sea está en mi opinión este es
my channel, if you don't like it, go see someone
mi canal si no te gusta vete a ver la
else's opinion and it
opinión de otro y hasta
's even the first in my reaction, there's
es la primera en mi reacción
no more, okay, they worry so much that they
no hay más vale les preocupa tanto que
start counting the seconds and the
se ponen a contar los segundos y los
minutes that another one comes out attentive here to
minutos que sale otro atentos aquí a lo
what I find that turns me on okay
que me hallo que me pone vale
how to talk without knowing about the subject how to
como hablar sin saber del tema como
talk without knowing I don't need to know about
hablar sin saber no necesito saber de
any subject I'm watching the huai river the
ningún tema estoy viendo el río huai el
rival is for the entire community or
rival es para toda la comunidad o
only for the community that knows the
solamente para la comunidad que sabe los
memes of these people
memes de esta gente
I ask why if only for the
pregunto porque si solamente para la
community that knows the memes of these
comunidad que sabe los memes de esta
people that only the four
gente que sólo aparezcan ahí los cuatro
youtubes that get their dicks sucked the
youtube a los que les chupan la [__] el
plunger
émbolo
no
no
longer the huai river what do I have to understand
ya el río huai que tengo yo que entender
that the meme of the guasa car a
de que el meme de el coche de guasa un
green car
coche verde
that is what you have to understand but for
eso es lo que hay que entender pero para
that you have to study philosophy
eso que hay que estudiar filosofía
because you talk as if that were
porque es que habláis como si eso fuera
a privilege to understand your [ __ ] [ __ ] nonsense
un privilegio entender de vuestras [__]
you understand rocito
ustedes entendéis de rociíto
you know who rosa benito is no
ustedes sabéis quién es rosa benito no
truth
verdad
could you support me on the thing that I
podrías apoyo sobre la cosa que yo
handle that I like to know
maneje que a mí me gusta en saber
but what nonsense this of talking without
pero qué tontería esto de hablar sin
knowing if they publish uruguay
saber si publican uruguay
pollo reacted and I say what I think and it
pollo reaccionó y digo lo que opino y me
seems like [ __ ] [ __ ] to me that it is
parece una [__] [__] que sea
humorous or that it is a meme that every
humorístico o que sea un meme que cada
green thing is from whatsapp
cosa verde sea de whatsapp
it is [ __ ]  point okay
es una [__] punto vale
for
para
you go my shitty grandchildren to those who
os vais mis nietos de [__] a los que
put this you go to the channels of the
ponéis esto os vais a los canales de los
youtubers who react as you like
youtubers que reaccionan como usted os
although handsome taken out of dick
gusta aunque guapo sacada de [__]
google allows whatsapp it
google permite el whatsapp
seems to me the [ __ ]
a mí me parece la [__] chorrada de
[ __ ] [ __ ] and the worst rival in the world okay the
[__] y el peor rival del mundo vale el
worst rival of all the years of this
peor rival de todos los años de este
kid there are other years of very
chaval hay otros años de los hechos muy
cool facts more handsome okay but this year is
guays más guapo vale pero este año es
[ __ ] [ __ ] because they had planned to
una [__] [__] porque tenían planeado
do it in one way and then they have
hacerlo de una manera y luego lo han
done it in another because they have seen themselves in the
hecho de otra porque se han visto en el
commitment they admit the commitment that they
compromiso se admiten el compromiso de
had to move forward with the
que había que tirar p'alante con el río
huai river that they had caught them red-
huai de que les habían pillado con las
handed that they wanted to do it
manos en la masa' de que querían hacerlo
for greve's channel to suck the
para el canal de greve para chuparle el
support of the serious and that the great one would broadcast it
apoyo al grave y que el gran lo emitiera
on his channel exclusively deceiving the
en su canal en exclusiva engañando a los
other youtubers who were going to collaborate
otros youtubers que iban a colaborar
for free to give publicity to
gratuitamente para darle publicidad a la
this kid's company
empresa de este niño
and they had to do it out of the
y han tenido que hacerlo saliendo del
way and they have not done it with love it
paso y no lo han hecho con cariño no
is not good and side is not well ionized
está bien y lado no está bien ionizado
the music in it splices well when it
la música en la empalma bien cuando
frames  with one scene with another it's not
encuadra con una escena con otra no está
good let's see it's not [ __ ] either he doesn't
bien a ver no es una [__] tampoco no
have a job he has his job I wouldn't
tiene curro tiene su trabajo yo no lo
know how to be better I say it eight hundred
sabría ser mejor lo digo ochocientas
times in Uruguay but in my [ __ ]
veces en el uruguay pero en mi [__]
opinion and I think that the most sincere
opinión y el yo creo que lo más sincero
and the closest to reality
y lo más acercado a la realidad
I think that my opinion in the mass close
yo creo que mi opinión en la masa cerca
to the mass closed to the reality of the
a la masa cercada a la realidad del
world
mundo
and period
y punto
and this [ __ ]
y este [__]
Andrew tells me how to talk without knowing about the
andrew me dice como hablar sin saber del
subject wise mode releases the win meme he has
tema modo sabio libera el meme win tiene
more references to 2021 in a single
más referencias al 2021 en un solo
minute compared to the wine river of Hispanic
minuto comparado al río wine de hispano
happy new year javi kiss from Occupy and that he
feliz año javi beso de occupy y que
has a job yes but that he is not the dick
tiene trabajo sí pero que no es la [__]
that he is not supported by the wine river
que no es le apoya el río wine
okay
vale
and he gives me
y me pone
this click okay let's go
este clic vale
put the click that turns me
vamos voy a poner el click que me pone
totally the same
totalmente igual se levante totalmente
this Uruguay gets up from a boy who is a super
esto uruguay de un chico que es súper
fan of growing the prominence that he has
fan de crecer el protagonismo que ha
had here of
tenido aquí de
what I just said is literally
esto que acabo de decir es literalmente
the truth this is a ritual of a boy
la verdad esto es un ritual de un chico
who is a fan of grefa and I'm not saying it I
que es fan de grefa y no lo digo yo lo
said it and go we
dijo y vai también
were also reacting to a video of ibai
estuvimos reaccionando un vídeo de ibai
that said it  he
que lo decía
's literally a fan of greve the guy
lo es literalmente fan de greve el tío
drops all congress already when not
se le cae todo congress ya cuando no
up with other youtubers he
hacia arriba en con otros youtubers le
asked dress the favor of recording
pidió a dress el favor de que le grabará
the scene as if he were will smith
la escena como si fuera will smith
okay
vale
the same one that he had here decreases the
el mismo que ha tenido aquí decrece el
prominence that he had here of
protagonismo que ha tenido aquí de
greece
grecia
because the script was already made
porque el guión ya estaba hecho
totally relevant
totalmente
jones okay let's see let's
jones vale vamos a ver
see this click on the video okay
vamos a ver este clic en el vídeo vale
let's see that click on my video okay
vamos a ver ese clic en mi vídeo vale
[Music]
[Música]
but
pero
150 thousand euros that here is not
150 mil euros que aquí no está
represented all of me in all of youtube or
representado todo yo en todo youtube ni
Spanish-speaking youtube or tweets or
youtube hispanohablante ni tweets ni
anything here is missing a lot of things
nada aquí falta un montón de cosas
capable years totally relevant made
capaces años relevante totalmente hecho
a rival of a guy who is a super fan of
un rival de un chico que es súper fan de
greece the prominence that he had
grecia el protagonismo que ha tenido
here of gres has not had it none and
aquí de gres no lo ha tenido ninguno y
this is because the script was already done
esto es porque el guión ya estaba hecho
a lot of the script was already done there would
muchísima parte del guión ya estaba
even be things that had already started
hecha incluso habría cosas ya empezadas
that have been retouched part of scenes and
que se han retocado parte de escenas y
things when already after that okay it is
cosas cuando ya luego de que vale
supposed according to this guy
se supone según este chico
that I have said that the protagonist of the
que yo he dicho que el protagonista del
wine river is tiger
río wine es tigre
me in that click or I ask chad me in
yo en ese clic o pregunto a chad yo en
that clip I
ese clip
said  that the tiger is the
he dicho que de que el tigre sea el
protagonist of the Huai River
protagonista del río huai
I have said that the prominence that
yo he dicho que el protagonismo que ha
three have had, none have had it
tenido tres no lo ha tenido ninguno
anymore girl farts
más chica pedos
to pillar strong outwards
a pilar fuerte para afuera
[Music]
[Música]
okay sometimes they get rid of all the
vale a veces conseguir sacaron todo el
smoke of the worst of the worst more girls and
humo del peor de los peores más chicas y
manage to see clearly and have and
conseguir ver con claridad y tener y
have
tener
intelligence and understanding capacity
inteligencia y capacidad comprensiva
okay of the phrase ok
vale de la frase ok
and you can have more prominence than
y tú puedes tener más protagonismo que
others but yes that he is the
otros pero eso sí que sea el
protagonist of a video the
protagonista de un vídeo los
protagonists are several okay now the
protagonistas son varios vale ahora el
prominence that Greve has,
protagonismo que tiene greve no lo
the others do not have
tienen los otros
his screen his record of tweets he is the
su screen su récord de tweets él es el
boss like in an office don't come
jefe como de una oficina no vengas
guys you all work for me I don't know what
chicos todos trabajáis para mí no sé qué
else accountants all the jokes of gres
más contadores todos los chistes de gres
I don't see that others in the same Huai River
yo no veo que otros en el mismo río huai
have had the same prominence I don't
hayan tenido el mismo protagonismo yo no
see it
lo veo
okay yes it was like the wall street logo
vale sí era como el logo de wall stree
exactly okay rouco
exactamente vale
thank you very much
rouco muchas gracias
a kiss and it shows me the minutes
un beso y me pone los minutos
that
que aparece
Rubio and Ibai appear
rubio e ibai
the prominence is not measured by the
el protagonismo no se mide por los
seconds that they appear okay apart from here you
segundos que aparezcan vale aparte aquí
are talking to me about barely 10 seconds
me estás hablando de apenas 10 segundos
up 10 seconds down goals
para arriba 10 segundos para abajo goles
the prominence you piece of fart sniffing stuff is not
el protagonismo pedazo de huele pedos no
measured in the seconds that
se mide en los segundos que aparezca
someone appears or it's not
alguien o no
worth it in a live show, my friend, the best thing could
vale en un directo amigo lo mejor puede
appear here in the background, my
aparecer aquí de fondo mi figura de
Mickey Mouse figure, I'll put it here in the back and I'll
mickey mouse la pongo aquí atrás y yo me
go take a while to [ __ ], okay, well, the one who's going to [ __ ]
voy un rato a [__] vale bueno el que se
is your idol, where does the microphone get stuck?
va a [__] es tu ídolo donde se cala el
No, but I'll go take a while to drink
micrófono no pero me voy un rato a tomar
water in the kitchen and I appear less seconds
agua la cocina y aparezco menos segundos
than the background than a figure that I have
que el fondo que una figura que tengo
here,
aquí
the seconds that one appears
no importa los segundos que aparezca uno
in the other don't matter, what matters is the importance of
en otro lo que importa es la importancia
their scene, the words that I
que tenga su escena las palabras que
pronounce, what I say, what comes out, what I
pronuncié lo que diga lo que salga lo
express, their jokes that they
que exprese los chistes suyos que se
take, the change that they make, the role that they
cojan el cambio que haga el papel que
play and above all
haga y sobre todo
at the moment of the river in which they appear, it
en el momento del río en que aparezca
's not the same, maybe someone who
no es lo mismo a lo mejor alguien que
opens the Huai River to someone who doesn't,
abra el río huai a alguien que no
for example, someone who finishes it and
por ejemplo alguien que lo finalice y
does the farewell of the Wine River or for
que haga la despedida del río wine o por
example, someone who plays a part that
ejemplo alguien que haga una parte que
is important to someone who appears as
es importante a uno que aparezca como
paracetamol or does it seem to you that
paracetamol o parece que os parece que
paracetamol
paracetamol
has had the same prominence as
haya tenido el mismo protagonismo que de
serious, for example, no, it's
grave por ejemplo no
not worth it, do
no vale
you think that the blonde has  had
os parece que el rubio haya tenido
appearing 10 seconds more
apareciendo 10 segundos más
15 seconds more that decreases or it seems that
15 segundos más que decrece o parece que
the blonde has had more prominence that
el rubio ha tenido más protagonismo que
grows it
crece
seems that the blonde having come out 15
parece que el rubio habiendo salido 15
seconds more
segundos más
than de greve has
que de greve
had the same prominence that
haya tenido el mismo protagonismo que
ibai does not have or have had more
ibai no tienen o han tenido más
prominence pdf
protagonismo pdf
ibai does not come out and ibai's change comes out that he
no sale ibai y sale el cambio de ibai de
knows many soccer players and such
que conoce a muchos futbolistas y tal
okay but and vice has not had the same
vale pero y vice no ha tenido el mismo
prominence as de greve,
protagonismo que de greve
that is, he has not had more prominence to
o sea no ha tenido más protagonismo que
have for what iba would have had the
tener para que iba ya hubiera tenido el
same prominence as de greve would have
mismo protagonismo que de greve hubiera
come out and vice as a being superior to the
salido y vice como un ser superior a los
others okay when I came out by he comes out with a
demás vale cuando salí by el sale con
pique with kun well with a pique it does not come out he comes out
pique con el kun bueno con pique no sale
with the concentrate he sends him a
sale con el concentrado le manda un
message mes and I do not know what but
mensaje mes y no sé qué pero
messi for example has more prominence
messi por ejemplo tiene más protagonismo
than ibai in those seconds
que ibai en esos segundos
okay it is not him he does not have more prominence
vale no es él no tiene más protagonismo
than bait why would I have had
que bait para qué iba yo hubiera tenido
more prominence for him to return he had to have come out
más protagonismo que regrese tenía que
for example and by being the
haber salido por ejemplo y by siendo el
boss of wall street because he is the boss of
jefe de wall street porque es el jefe de
kio
kio
sending all the streamers that I am go
mandando a todos los streamer que soy va
there come to work everyone work
ahí venga a trabajar todos trabajar
everyone what's my record of viewers
todos cuál es mi récord de espectadores
come on a million million the chimes
vamos un millón millones las campanadas
800 thousand to I don't know where
800 mil a no sé dónde
300 or 400 thousand when I interviewed Messi
300 o 400 mil cuando entrevisté a messi
come on here he is and comes and goes the [ __ ] thing I
vamos aquí está y va y venga el [__]
do I am the streamer of the year I have appeared
hago soy el streamer del año he salido
in this magazine that I am the streamer of the
en esta revista que soy el streamer del
year none of that comes from Ibai however
año nada de eso sale de ibai sin embargo
from Greve it comes out bad giving them as if he were
de greve sale mal dándoles como si fuera
a superior being to the other streamers that
un ser superior a los otros streamer que
are in that room okay it is read when
están en esa sala vale se lee cuando
when you put them happy in that room okay
cuando tú pones alegres en esa sala vale
with the wolf of wall street and
con lo de un lobo de wall street y salen
other streamers come out there his girlfriend comes out not even the
otros streamer ahí sale su novia sale ni
age comes out anp and telvent three legs
los edad sale anp y telvent tres piernas
and the corners to not continue being happy he is
y las esquinas a no seguir alegres se le
seen as superior to the others he is given a
ve como superior a los demás se le da un
touch that he is more than the others
toque de que él es más que los otros
Ibai does not appear in any scene with
a ibai no aparece en ninguna escena con
others
otros
okay
vale
happy the happiest empowerment he
alegres el empodera más alegre se le
puts on he puts on the sucks or that he has
pone se le pone el chupas o de que tiene
the record he puts on the sucks or that he
el récord se le pone el chupas o de que
has the record come on the record of
tiene el récord de venga el récord de
viewers and the risk of
espectadores y sale el riesgo de
viewers that he has had in tweets comes out
espectadores que ha tenido en tweets
okay his  jokes about the accountants
vale sus chistes de los contadores
when it was to have made fun of him
cuando era para haberse burlado de él
that he put a counter for the cobi test
que puso un contador para la prueba del
okay
vale
and his skin transforms into his team,
y su skin se transforma en su equipo
surpass the by, they don't put all the
supere al by no se le ponen todos los
achievements he has had and wow, he has had
logros que ha tenido y vaya ha tenido
many more achievements this year than those that
muchos más logros este año de los que
appear in the wine river,
salen en el río wine
the numbers of seconds don't matter, it
no importan los números de segundo
matters how the scene is, the happiness
importa cómo sea la escena el contento
that the scene has,
que tenga la escena
how the character is interpreted, how it is
cómo se interpreta el personaje cómo se
put and ibai is not put the same as
le pone y a ibai no se le pone igual que
serious but you have the blonde
grave pero es que tienes al rubio
too, the blonde appears more seconds
también el rubio aparece más segundos
than serious and the blonde does not
que de grave y el rubio no tiene más
have more prominence than serious although he appears more second because because comfort labor and conca black appear if I'm not mistaken it was at the same level playing the card that no, it's not the same as sucking my [ __ ] andrew that no, also in the part that was the script that
además en la parte que era el guión que
Gres himself made, that was already done, of
hizo el mismo gres eso ya estaba hecho
course, that script was already done,
claro que eso ya estaba hecho ese guión
then the script has been modified a bit
luego el guión se ha modificado un poco
so that it was not so blatant, you go
para que no fuera tan descarado vete tú
to know what the original script was like, they
a saber cómo era el guión original
put the Gres record but the d Auro
ponen el récord de gres pero el d auro
being the stream number one, no because it's not
siendo el stream el número uno no porque
yet  has participated because it has not come out
aún no ha participado porque no ha
of the dick surely
salido de la [__] seguramente
participate
participar
now in Holland the site deserves
ahora en holanda el sitio se merece
because he has not wanted to collaborate
porque no ha querido colaborar
because because the rival already had a bun
porque porque el rival ya tenía un bollo
and it is that I am the exempt let's see I
y es que yo soy los eximen a ver yo
understand that the rather smaller youtubers appear
entiendo que aparezcan los youtubers más
who are eager to
bien más pequeños que están deseando
appear in all secular ones are afraid of one
aparecer en todos laicos le teme a un
side as for example we wrote yesterday
lado como por ejemplo lo escribimos ayer
in the golan
en lo de golán
if there is a little gap if there is a little gap
si hay un huequito si hay un huequito
call me that I understand that it is the
llámame ese yo entiendo que es el
streamer continue appearing in the
streamer sigan apareciendo en el río
huai river but I am a guy like ibai
huai pero yo soy un tío como ibai
like juan like ari like the choca
como juan como ari como el choca
or like rolled with okay okay and I don't and
o como arrollado con vale vale y yo no y
I don't go out in the white river and I don't
yo no salgo en el río white y yo no
go out in the river in by my
salgo en el río en por mis [__] tíos
balls guys by my balls that I don't go out that you are going to treat me like an idiot your new treatment his I reiterate sent by twitter but you should react to auron's criticism of king wayne of 2018 dismantle this one from alex moln in the east
desmonta este de álex molón en la este
2021 in what part in what part
2021 en qué parte en qué parte
what part of duty
qué parte del deber
[Music]
[Música]
to children love friendship come on
a niños amor amistad vamos
thank you friends hug each other and we're
gracias amigos abrazarnos todos y vamos
all going to be very happy and life isn't
a ser todos muy felices y la vida no es
like that life is complicated life is
así la vida es complicada la vida son
punches I don't want hugs I don't want to
puñetazos yo no quiero abrazos no quiero
be happy I don't want you to hug me I
ser feliz no quiero que me abraces yo
want to stay in the [ __ ] same it happened to me
quiero quedarme en la [__] igual me pasó
a little I apologize I apologize
un poco pido disculpas pido disculpas
for my attitude it has not been good but it's that when you show
por mi actitud no ha estado bien pero es
me so much happiness
que a mí cuando me metes tanta felicidad
when you show me dolls dancing like this and
cuando me metes muñecos bailando así y
hugging people I get nervous I
abrazando a gente me pongo nervioso me
get violent the video continues but
sale violencia el vídeo continua pero
honestly it's crap there's not
sinceramente es que es una [__] no hay
much to comment on and there will be people who will
mucho que comentar y habrá gente que
even think that I made this video
incluso pensará que he hecho este vídeo
because I wasn't invited and now
porque a mí no me han invitado y ahora
speaking seriously totally honest to
hablando en serio totalmente honesto a
me if they invited me I probably wouldn't go
mí si me invitarán probablemente no iría
because traveling is a real pain for me and I'm not
porque a mí viajar me da mucho palo y no
going to get on a plane just to appear in
voy a [__] un avión solo para salir en
this video for three seconds the truth is
este vídeo tres segundos la verdad es
that I wouldn't do it I think they left out
que no lo haría creo que se han dejado
a lot of things in this year's rewind I don't
muchas cosas en el rewind de este año no
understand how there wasn't a mention
entiendo cómo no ha habido una mención
a wink something to the tournament that
un guiño un algo al torneo que hizo
Rubio did  rubio yes it was a tournament and it was broadcast
rubio rubio sí fue un torneo y lo emitió
on youtube and it was the most viewed live
por youtube y fue el directo más visto
on all of youtube and you're really telling me that it was
de todo youtube y de verdad me dices que
n't worth it to put any of that in
no valía la pena a meter algo de eso en
the ring this year you talk about it throughout
el ring de este año hablas durante todo
the entire video and you don't make a mention
el vídeo de forma y no haces una mención
of the most viewed live let's see please
al directo más visto a ver por favor en
anyway I'm leaving because I'm getting very
fin me voy porque me estoy poniendo muy
violent I hope you liked the
violento espero que os haya gustado el
video that you had
vídeo que os haya
if you should see this video you should
si habría que ver este vídeo
see this video it lasted 6
habría que ver este vídeo es durado 6
minutes the same thing I'll put it now with this the
minutos lo mismo lo meto ahora con esto
same ones I'll put it now with this it's the
los mismos lo meto ahora con esto
same thing that I said this year
es lo mismo que dije yo este año
okay and here I put it let's see
vale y aquí le puse yo vamos a ver
believer it was based on the fact that he's
a believer estuvo basado que está
lying to his audience
mintiendo a su audiencia
and something that being informed it is known there is
y cosa que informándose se sabe
a moment but oh well it doesn't matter there is
hay un momento pero bueno da igual hay
another there is another there is another that they put me here
otro hay otro hay otro que me ponen aquí
look
mira
in which I tell him
en el que yo le digo
here is a thread that will have a
aquí es un hilo que tendrá salida de
physical exit through the no huai river for
forma física por el ningún río huai por
whatever reason because in this one it always
equis motivo porque en este sí siempre
has changes but for some reason it will
tiene cambios pero por alguna razón
have the and when it goes outside of his
tendrá el y cuando sale fuera de su
youtube channel it is one of the brands
canal de youtube es una de las marcas
with euros involved because you don't know
con euros de por medio porque no sabes
on youtube of  controversial the easy question
en youtube de polémica la pregunta fácil
to answer if you upload x videos
de responder si tú subes x vídeos
criticizing someone do you think they are
criticando algo a alguien tú crees que
going to call you to appear in their
te van a llamar para que salga en su
criticized project before
proyecto criticado de antes
visiting it you realize that in the part
la visite das cuenta que en la parte de
and I juan on his shirt there is a man
y yo juan en su camiseta hay un hombre
from a betting house always but I
de una casa de apuestas siempre pero me
imagine it will be because the shirt like that
imagino que será porque la camiseta así
because the Malaga shirt is like that I do
porque la camiseta del málaga es así
n't think it's because of the rival
no creo que sea por el rival
this ritual does not represent the
este ritual no representa a la comunidad
Spanish-speaking youtube community I think that
de youtube de habla hispana creo que
as you think 1% of the people of
como tú opinas el 1% de la gente de a
victor de higuain can be seen in the
víctor de higuain se puede ver en los
comments in the likes argument of
comentarios en los likes argumento de
win michu okay arguments of win michu do
win michu vale argumentos de win michu
you remember novels and from the review
os acordáis novelas y desde la review
that has a lot online bad liking
que tiene muchísimo online mal likedin
line the reason is not measured the line and the
line la razón no se mide el line y the
line friends next year you can
line amigos el año que viene puedes
do the huai river let's see how it
hacer tú el río huai a ver qué tal te
turns out a poured from the verb haber is not
sale a vertido del verbo haber no es
haber it is the verb to see should okay it has
haber es el verbo ver deber vale ha
separated see without h how does production turn out do
separado ver sin h qué tal sale de
you do the script so that
producción hacer tú el guión para que
at least 3 with 34 seconds almost
por lo menos de 3 con 34 segundos casi
18 minutes no  be the protagonist
18 minutos no sea el protagonista
pathetic
patético
material
material
alan well the protagonism is not only
alan bueno el protagonismo no sólo se
measured by the time one appears but
mide por el tiempo que sale uno sino
also the role that this one plays the
también el papel que desempeña este la
production is like a movie you
producción es como que una película me
put me at 2 char that appears in total 10
pongas a 2 char a que salga en total 10
minutes and contribute 0 to the plot and see that it
minutos y aportar 0 la trama y ve que
appears 3 minutes more yes it is
sale a 3 minutos de más es que sí
yes
es que sí
and here I have put look
y aquí le he puesto yo mira
good afternoon more girl farts me with
buenas tardes más chica pedos yo con
all the education in the world it is good
toda la educación del mundo es buenas
afternoon more girl farts can you pass me the
tardes más chica pedos puedes pasarme el
clip where I say that it grows on you it is the
clip donde digo que te crece es el
protagonist of the white river
protagonista del río white
here there is someone who has deleted the
aquí hay alguien que ha eliminado la
answer that he has put to me and this one says
respuesta que me ha puesto y éste dice
good afternoon you say it at minute 9
buenas tardes lo dices en el minuto 9
with 14 a greeting in a [ __ ] way I love giving
con 14 un saludo en plan [__] amo dando
in a sack no in a [ __ ] way addressing does not take out
en un saca no en plan [__] abordando no
no look
saca no mira
you go at minute 9 with 14 where things
te vas al minuto 9 con 14 donde cosas
fields 9 with 14 let's see what it is that I
campos 9 con 14 vamos a ver qué es lo
say okay I have
que digo vale
asked them to
he pedido
tell me where I say because I have not
que me digan donde digo porque no lo he
said it no where I say that return to the
dicho no donde digo que regrese al
protagonist and it tells me done good
protagonista y me pone hecho buenas
afternoon he tells us here a greeting not with
tardes nos dice aquí un saludo no con
numbers here let's listen to it
cifras acá vamos a escucharlo
love number of viewers 2 million
amor número de espectadores 2 millones
new record seriously and whoever believes he is
nuevo récord en serio y el que cree es
the protagonist of the wine river always
el protagonista del río wine siempre se
going to be broadcast on his channel or not I'm going to
vaya a emitir en su canal o no os voy a
explain this well so that you realize
explicar esto bien para q te doy cuenta
the script was already written when they
el guión ya lo tenían escrito cuando
were calling the participants
estaban llamando a los participantes
gref is the protagonist of the wine river
gref es el protagonista del río wine
always
siempre
come back
regrese
from greve
de greve
he is here as it is we are worth so you
él es aquí como está nos vale
just have to go to the
así que solamente hay que irse al canal
alem olont channel
de alem olont yo
yes it is only here near
si es que solamente aquí en cerca de
alem olont I
alem olont yo
this incredible
este increíble
ah
ah
yes you have two p2
si tienes dos p2
of greece he is the protagonist whenever I
de grecia es el protagonista siempre que
refer always okay I mean that he
me refiera siempre vale me refiero que
always puts it as the protagonist
siempre lo pone de protagonismo
here we are at minute 9 of my video
aquí estamos en el minuto 9 de mi vídeo
9 with 25 I have one with 43 of the wine river
9 con 25 llevo uno con 43 del río wine
143 of the white river I
143 del río white
can't tell you who the
no puedo decirte quién es el
protagonist
protagonista
really is I have
de verdad
seen 17 reactions from the hispanic guaire river
me he visto 17 reacciones del río guaire
one
una
every three times
cada tres veces
for this third visit so keep in
para esta tercera visita así que ten en
mind
cuenta
diet
dieta
14 15 s
14 15 s
17 sense has been put  let's see if there are
17 sentido se ha puesto a verse si hay
more than 17 and if there are more than 17 but of course he
más de 17 y si hay más de 17 pero claro
started watching
se ha puesto a ver
videos that have 20 views 25 views
vídeos que tienen 20 visitas 25 visitas
okay let's believe it I've
vale vamos a creérnoslo
seen 17 reactions from the hispano huai river
me he visto 17 reacciones del río huai
and none are as crappy as the one
hispano y ninguna es tan cutre como la
from jabil hybrid what the [ __ ] is better to
de jabil híbrida es que [__] hacer mejor
see cielos reaction
ver la reacción de cielos
than the one from alopecia
que la de alopecia
alopecia
alopecia
and the weo who wasn't interested in the
y el weo que no le interesaba el río
wine river but anyway he's
wine pero en fin
sure to make a video as bad as
seguro hace un vídeo tan malísimo como
last year it
el del año pasado
happened to him that he doesn't understand the reference
le pasó que no entienda la referencia
well not so much if he's aware of the
bueno no tanto si está al tanto de la
youtuber streamers thing but
movida del youtuber streamers pero el
asking for salt, honor wine in this
pedir sal se honre wine de esta
category is half stupid
categoría es medio burro
asking for salt ceo in a rival of this
pedir sal ceo en un rival de esta
but he has literally put one from the
pero si literal ha metido a uno de la
island of temptations
isla de las tentaciones
[ __ ]
[__]
the salsero the salsero and it is no longer
el salsero el salsero y ya no tiene
relevant beyond a few days and
relevancia más allá de unos días y
then it is forgotten and then that greg had
después se olvida y luego que greg tuvo
more screen time in the huai river but if you go he
más pantalla en el río huai pero si vais
came out more than the accountants xd
salió más que el contadores xd
the only thing that is true is that the river
lo único que sí es cierto es que el río
in of  This year is good in terms of
en de este año es bueno en nivel de
editing but they lacked something the memes were not
edición pero les faltó algo los memes no
handled well in some parts yes there
se manejaron bien en alguna parte eso sí
was participation
hubo una participación
as always grateful not to follow the
como siempre agradecido de no seguir
album was it alopecia areata
álbum era alopecia areata
or
o
not son don't worry it shows that you
no hijo no te preocupes que se nota que
're not young don't worry it
no eres joven no te preocupes que se
shows that you're not from here in the
nota que tú no eres de aquí de la
community don't worry plane and we love you
comunidad no te preocupes avión y te
and we love you
y te queremos
spend are see they got tired of putting it
a gastas son ver se hartaron de ponerle
in Uruguay exactly good those waves but
en uruguay exacto buena esas olas pero
look at you do these are see he boasts
fíjate tú hagas estás son ver se jacta
of putting it in the Huai river that you are in
de ponerlo en los río huai que estáis en
this kid the salsero happens and I already know at
este chaval el salsero pasa y ya sé a
ten he forgets and wears him out are see it's
los diez se olvida y lo desgasta son ver
been like six years you
hace como seis años
understand what happens that
me entendéis lo que pasa que les duele
the truth hurts them it hurts time the truth hurts
la verdad duele tiempo la verdad duele
historical
histórica
[Music]
[Música]